1. Se encontro el tipo de dato float: float
1. Se encontro un identificador: f
1. Se encontro el simbolo de parentesis abierto: (
1. Se encontro el tipo de dato char: char
1. Se encontro un identificador: c
1. Se encontro el simbolo de parentesis cerrado: )
cantidad de contador antes de incremento: 0
cantidad de contador despues de incremento: 1
1. Se encontro el simbolo de llave abierta: {
2. Se encontro el tipo de dato int: int
2. Se encontro un identificador: arreglo
2. Se encontro el simbolo de corchete abierto: [
2. Se encontro un numero entero: 15
2. Se encontro el simbolo de corchete cerrado: ]
2. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
3. Se encontro un identificador: arreglo
3. Se encontro el simbolo de corchete abierto: [
3. Se encontro un numero entero: 10
3. Se encontro el simbolo de corchete cerrado: ]
3. Se encontro el simbolo igual o asignacion: =
3. Se encontro un numero entero: 5
3. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
4. Se encontro un identificador: arreglo
4. Se encontro el simbolo de corchete abierto: [
4. Se encontro un numero entero: 20
4. Se encontro el simbolo de corchete cerrado: ]
4. Se encontro el simbolo igual o asignacion: =
4. Se encontro un numero entero: 10
4. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
5. Se encontro el simbolo de llave cerrada: }
Existe variable: true
Tamaño de la variable: 15
El tipo de variable es: int
Posicion dentro del rango del arreglo
Existe variable: true
Tamaño de la variable: 15
El tipo de variable es: int
Posicion fuera del rango del arreglo
ACCEDIENDO A TABLA DE SIMBOLOS(HASH)


Variable: arreglo
categoria: arreglo
tipo: int
tamaño o # de parametros: 15


Variable: f
categoria: funcion
tipo: float
tamaño o # de parametros: 1


Variable: c
categoria: variable
tipo: char
tamaño o # de parametros: 1


Analysis has ended successfully!
