1. Se encontro el tipo de dato int: int
1. Se encontro un identificador: m
1. Se encontro el simbolo de parentesis abierto: (
Repeticion de declaracion en el identificador: m
1. Se encontro el tipo de dato int: int
1. Se encontro un identificador: c
1. Se encontro el simbolo de parentesis cerrado: )
Repeticion de declaracion en el identificador: c
1. Se encontro el simbolo de llave abierta: {
2. Se encontro el tipo de dato int: int
2. Se encontro un identificador: s
2. Se encontro el simbolo de corchete abierto: [
2. Se encontro un numero entero: 9
2. Se encontro el simbolo de corchete cerrado: ]
2. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
3. Se encontro el tipo de dato float: float
3. Se encontro un identificador: a
3. Se encontro el simbolo de corchete abierto: [
3. Se encontro un numero entero: 1
3. Se encontro el simbolo de corchete cerrado: ]
3. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
4. Se encontro el tipo de dato char: char
4. Se encontro un identificador: n
4. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
5. Se encontro el simbolo de llave cerrada: }
tomo arreglo
Repeticion de declaracion en el identificador: s
tomo arreglo
Repeticion de declaracion en el identificador: a
tomo variable individual
Repeticion de declaracion en el identificador: n
ACCEDIENDO A TABLA DE SIMBOLOS(HASH)


Variable: m
categoria: funcion
tipo: int
tamaño: 4


Variable: a
categoria: arreglo
tipo: float
tamaño: 4


Variable: s
categoria: arreglo
tipo: int
tamaño: 4


Variable: n
categoria: variable
tipo: char
tamaño: 4


Variable: c
categoria: variable
tipo: int
tamaño: 4


Analysis has ended successfully!
