1. Se encontro el tipo de dato float: float
1. Se encontro un identificador: f
1. Se encontro el simbolo de parentesis abierto: (
1. Se encontro el tipo de dato char: char
1. Se encontro un identificador: c
1. Se encontro el simbolo de parentesis cerrado: )
1. Se encontro el simbolo de llave abierta: {
2. Se encontro un identificador: a
2. Se encontro el simbolo igual o asignacion: =
2. Se encontro un numero entero: 1
2. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
3. Se encontro el simbolo de llave cerrada: }

ERROR: No se ha declarado la variable: a



ACCEDIENDO A TABLA DE SIMBOLOS(HASH)


Variable: f
Categoria: funcion
Tipo: float
Tamaño o # de parametros: 1


Variable: c
Categoria: variable
Tipo: char
Tamaño o # de parametros: 1


Analysis has ended successfully!
