1. Se encontro el tipo de dato float: float
1. Se encontro un identificador: f
1. Se encontro el simbolo de parentesis abierto: (
1. Se encontro el tipo de dato char: char
1. Se encontro un identificador: c
1. Se encontro el simbolo de parentesis cerrado: )
cantidad de contador antes de incremento: 0
cantidad de contador despues de incremento: 1
1. Se encontro el simbolo de llave abierta: {
2. Se encontro el tipo de dato int: int
2. Se encontro un identificador: a
2. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
4. Se encontro un identificador: a
4. Se encontro el simbolo igual o asignacion: =
4. Se encontro un numero entero: 1
4. Se encontro el simbolo mas: +
4. Se encontro un numero real: 2.2
4. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
7. Se encontro el simbolo de llave cerrada: }
Existe variable: true
Tama単o de la variable: 4
El tipo de variable es: int
Valor de retorno en funcion var: int
Valor de tipo dentro de additive expression: int
No se ha declarado la variable: int
No existe la variable dentro de la tabla de simbolos
Dentro de NUMERO-ENTERO: int
Valor de retorno desde el dato de factor: int
Valor de variable tipo por comparar: int
Comparacion desde TERM-----
Tipo: int
TipoD: int
Tipo de dato igual
Dentro de NUMERO-REAL: float
Valor de retorno desde el dato de factor: float
Valor de variable tipo por comparar: int
Comparacion desde TERM-----
Tipo: int
TipoD: float
Tipo de dato diferente
Comparacion desde additive-expression-prima
Tipo: int
Tipo4: float
Tipo de dato diferente
Valor de TipoD dentro de expression: int
No se ha declarado la variable: int
ACCEDIENDO A TABLA DE SIMBOLOS(HASH)


Variable: a
categoria: variable
tipo: int
tama単o o # de parametros: 4


Variable: f
categoria: funcion
tipo: float
tama単o o # de parametros: 1


Variable: c
categoria: variable
tipo: char
tama単o o # de parametros: 1


Analysis has ended successfully!
