1. Se encontro el tipo de dato float: float
1. Se encontro un identificador: f
1. Se encontro el simbolo de parentesis abierto: (
1. Se encontro el tipo de dato char: char
1. Se encontro un identificador: c
1. Se encontro el simbolo de parentesis cerrado: )
1. Se encontro el simbolo de llave abierta: {
2. Se encontro el tipo de dato int: int
2. Se encontro un identificador: a
2. Se encontro el simbolo de corchete abierto: [
2. Se encontro un numero entero: 3
2. Se encontro el simbolo de corchete cerrado: ]
2. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
3. Se encontro un identificador: a
3. Se encontro el simbolo de corchete abierto: [
3. Se encontro un numero entero: 2
3. Se encontro el simbolo de corchete cerrado: ]
3. Se encontro el simbolo igual o asignacion: =
3. Se encontro un numero real: 1.2
3. Se encontro el simbolo punto y coma: ;
4. Se encontro el simbolo de llave cerrada: }

ERROR: Tipo de dato dentro de arreglo diferente



ACCEDIENDO A TABLA DE SIMBOLOS(HASH)


Variable: a
Categoria: arreglo
Tipo: int
Tamaño o # de parametros: 3


Variable: f
Categoria: funcion
Tipo: float
Tamaño o # de parametros: 1


Variable: c
Categoria: variable
Tipo: char
Tamaño o # de parametros: 1


Analysis has ended successfully!
